Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# lm_tip_start
source: Please be aware that in the event of abnormal price movements or extreme market conditions, Aibit will undertake additional protective measures, including but not limited to:
ja: 価格の異常な変動や極端な市場状況が発生した場合、Aibitは市場の安定を維持するために追加の保護措置を講じます。これには以下が含まれますが、これに限定されません：
ko: 가격 변동이 비정상적으로 발생하거나 극단적인 시장 상황이 발생할 경우, Aibit는 시장 안정을 유지하기 위해 추가적인 보호 조치를 취할 수 있습니다. 여기에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다:
zh: 请注意：在异常价格波动和极端市场行情下，Aibit 采取额外的措施来维护市场稳定，包括但不限于：

# lm_tip_1
source: 1. Adjusting max leverage.
ja: 1. 最大レバレッジの調整。
ko: 1. 최대 레버리지 조정.
zh: 1. 调整最高杠杆倍数

# lm_tip_2
source: 2. Revising position value limits.
ja: 2. ポジション価値の制限の見直し。
ko: 2. 포지션 가치 한도 수정.
zh: 2. 调整仓位价值限制

# lm_tip_3
source: 3. Modifying tiered maintenance margin rates.
ja: 3. 分層メンテナンスマージン率の変更。
ko: 3. 유지 마진 비율 단계 조정.
zh: 3. 调整档位维持保证金率

# lm_notional_value_desc
source: Includes the sum of your long and short positions.
ja: ロングおよびショートポジションの合計を含みます。
ko: 롱 및 숏 포지션의 총합을 포함합니다.
zh: 包含您的多空仓位总和。

# lm_max_level_desc
source: Max leverage available within the notional value range.
ja: 名目価値範囲内で利用可能な最大レバレッジ。
ko: 명목 가치 범위 내에서 사용 가능한 최대 레버리지.
zh: 仓位名义价值范围内可使用的最高杠杆倍数。

# lm_keep_margin_rate_desc
source: Maintenance margin rate for positions within the notional value range.
ja: 名目価値範囲内のポジションに対するメンテナンスマージン率。
ko: 명목 가치 범위 내 포지션의 유지 마진 비율.
zh: 仓位名义价值范围内仓位的维持保证金率。
